Bomberman 2D

Objetivo: 
Destruir obstáculos e inimigos em busca itens especiais para avançar os níveis. 

Jogabilidade: 
Setas direcionais = Movem o personagem
Espaço = Lança a bomba de destruição

Itens:
Bomba: Explode em forma de "+" destruindo paredes ou inimigos.
Baú: Pode conceder carta especial love potion e/ou key.
Blocos: Ao serem destruídos podem conceder cartas especiais.
Carta Especial Bomba: Aumenta em 1 a capacidade de bombas a serem plantadas simultâneamente.
Carta Especial Speed: Aumenta a velocidade do jogador.
Carta Especial Ranged: Aumenta em 1 bloco o tamanho de explosão da bomba.

Dicas:
[1] Ao início do jogo, o jogador receberá 3 love potions e cada uma terá a duração de 1min, ao zerar, o jogador perde.
[2] Fique longe de inimigos, 1 love potion será perdida a cada ataque sofrido.
[3] Cuidado ao destruir bombas pelo mapa, 1 love potion será perdida a cada auto-ataque sofrido.
[4] Colete 3 keys pelo mapa para passar de fase.

Telas:
[1] Início = Play || Exit
[2] Jogo = Apenas setas direcionais, tecla espaço e tecla ESC serão lidas. (ESC em qualquer momento do jogo irá retornar a tela de Início.
[3] Game Over = Try Again || Exit


REFERÊNCIAS:
[Manipulação de Imagens] https://www.inf.pucrs.br/~pinho/CG-PPGCC/PraticaOpenGLImagens/ImageClass.html